# ระบบจัดการรายชื่อพนักงาน
# หน้าแรกรายชื่อพนักงาน ที่จะมีข้อมูลต่างๆของพนักงาน แลัว สามารถเเก้ไข และ ลบได้
![รายชื่อ](s4.jpg)
# เมื่อกดเเก้ไขจะถูกย้ายมาหน้านี้ เพื่อแก้ไชข้อมูล แลัวบันทึก
![แก้ไข้ข้อมูล](s1.jpg)
# เมื่อกดปุ่มลบก็จะขึ้นแจงเตือนเพื่อยืนยันก่อนลบ
![ปุ่มยืนยัน](s3.jpg)
# เมื่อต้องเพิ่มพนักงานใหม่ ให้กดปุ่มทางบนซ้ายของหน้ารายชื่อพนักงานเพื่อมาหน้านี้ จากนั้นเมื่อใส่ข้อมูลครบแลัว จะสารมารถบันทึกได้
![ปุ่มเพิ่มพนักงาน](s5.jpg)
# เมื่อต้องการค้นหาพนักงานเพื่อดูข้อมูลหรือแก้ไข ให้กดทางบนซ้ายของหน้ารายชื่อ จากนั้นก็ค้นหาได้เลย
![ปุ่มค้นหาพนักงาน](s2.jpg)
